Ah!
Duh, cepat bersihkan mejanya!
Kamu ini ya, manja terus seperti anak kecil saja.
Ayo, bantu bawa ini.
Hati-hati, masih panas.
Aku dibesarkan oleh seorang ibu tunggal.
Demi membesarkanku, Ibu selalu membanting tulang tanpa henti.
Uang, waktu, hingga kebahagiaannya, semua dia korbankan demi aku.
Ibu yang dulu putus sekolah karena hamil saat masih pelajar, sangat ingin agar aku punya pendidikan yang layak.
Tapi aku ingin sekali membalas budi pada Ibu.
Aku ingin cepat-cepat bekerja agar bisa meringankan beban hidupnya.
Aku pulang.
Selamat datang.
Setahun yang lalu, Ibu menikah lagi.
Ayah tiriku adalah seorang pengusaha dan kami tinggal di rumah yang besar.
Kami tidak perlu lagi mengkhawatirkan soal uang.
Akhirnya, kini Ibu menjadi pihak yang dilindungi.
Oh, mau bantu, ya?
Anak pintar.
Eh, kamu nggak apa-apa?
Hari ini sibuk juga, ya?
Ya, begitulah.
Kamu cantik sekali hari ini.
Bisa saja kamu merayu.
Memang kenyataannya begitu, kan.
Jijik.
Aku memang tulus mendoakan kebahagiaan Ibu.
Tapi tetap saja, aku merasa sangat muak melihat ini.
Ibu, Ibu nggak apa-apa?
Wajahmu pucat sekali.
Mungkin kamu kelelahan.
Sudahlah, sebaiknya kamu pulang saja.
Nanti telat sekolah, lho.
Ibu baik-baik saja?
Ada apa?
Ibu tidak apa-apa, sungguh.
Ayo kita ke rumah sakit. Tapi, pekerjaan Ayah...
..
Jangan khawatir, biar Ayah serahkan ke bawahan saja.
Serahkan saja pada Ayah, An-chan berangkat sekolah ya.
Tapi...
Sudah pulang? Ibu baik-baik saja?
Iya.
Bukan karena sakit kok, jadi syukurlah.
Terima kasih sudah mengkhawatirkan Ibu. Jadi Ibu cuma kecapekan?
Ibu... ternyata sedang hamil.
Di dalam perut Ibu ada calon adiknya An-chan. Benarkah...?
Ibu sama sekali tidak menyangka bisa hamil lagi.
Rasanya seperti mukjizat.
Malam ini kita rayakan!
An-chan mau bantu Ayah juga, kan?
Ibu, beneran?
Kamu sekarang sudah jadi kakak.
Luar biasa, ya.
Meski bayinya masih kecil sekali.
Jadi tidak sabar menantikannya.
Adik laki-laki atau perempuan, ya?
Kira-kira mana yang lebih bagus?
Maaf. Kalau soal itu...
..
Aku belum bisa melakukannya sampai anak ini lahir dan suasana sudah tenang.
Maksudmu aku harus menahan diri selama itu?
Bagaimana kalau aku sampai keguguran?
Di usiaku sekarang, mungkin aku tidak akan pernah bisa hamil secara alami lagi.
Aku merasa ini adalah sebuah keajaiban.
Aku harus melindungi anak ini apa pun yang terjadi.
Selamat pagi.
Pagi.
Masih tidur ya.
Katanya saat awal kehamilan memang sering merasa sangat mengantuk.
Ini aku.
Jangan sedikit-sedikit telepon untuk urusan sepele.
Aku sudah membayarmu mahal.
Pikirkan saja sendiri.
Maaf.
Selamat makan.
Biar aku yang urus, kamu istirahat saja.
Terima kasih.
Berbaringlah di sana.
Kalau begitu, aku baring sebentar ya. Iya.
Masih kerja?
Jangan terlalu diforsir ya.
Ah, tunggu.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Duh, kamu kenapa sih?
Cukup, hentikan! Sialan.
Aku terlalu pusing memikirkan pekerjaan.
Benar-benar maaf.
Sudah, ayo istirahat saja.
Tidak apa-apa.
Tidurlah duluan.
Sst, jangan berisik.
Kalau kamu bersuara, nanti Ibu bisa terbangun.
Ibu sekarang lagi hamil, jadi dia nggak bisa melayani Ayah lagi.
Padahal Ayah mau melakukannya setiap hari.
Kalau Ibu sampai tahu soal ini, dia bisa syok dan keguguran.
Makanya, kamu jangan bersuara.
Paham, kan?
Apa kamu mau Ibu sampai keguguran?
Keguguran itu sama saja dengan membunuh orang.
Kamu tahu kan apa artinya itu?
Memangnya kamu mau jadi pembunuh?
Nggak mau, kan?
Makanya, kamu nggak boleh bersuara.
Kalau nggak mau jadi pembunuh, diam saja dan biarkan Ayah menidurimu.
Ayah...
Jangan bersuara.
Ta...
Tapi kalau kamu mau melayani Ayah, itu sudah cukup.
Paham?
Ayah akan segera melakukannya.
A...
yah.
Ayah, jangan.
Kemari.
Lihat baik-baik.
Tunjukkan pada Ayah.
Jangan.
Perlihatkan memekmu.
Kamu pasti sayang sama Ibu, kan?
Jangan bersuara.
Cuma seks sebentar kok.
Cuma seks saja.
Bicara.
Bicaralah dalam dunia Ayah.
Bicara, kubilang!
Ay
ah.
Aku tidak mau mati.
Ibu. Aku tidak mau mati.
Ti
dak mau mati.
Bicaralah.
Nggak mau.
Kenapa?
Ayah, kenapa?
Mau bagaimana lagi, kan?
Habisnya ibumu tidak bisa diajak bersetubuh.
Sebagai anak, kaulah yang harus melakukannya.
Nggak mau.
Layani Ayahmu ini.
Ayo.
Nggak mau.
Aku nggak mau lagi.
Biarkan aku menidurimu.
Ibu. Biarkan aku menidurinya.
Jangan.
Hentikan.
Buka lagi.
Jangan.
Ayah.
Buka.
Ayo.
Ayah.
Hentikan.
Jadi "punyamu" sudah jadi seperti ini?
Jangan menggigit.
Hentikan.
Ayah.
Hentikan. Ayah.
Hentikan.
Selaputmu rasanya enak sekali.
Nikmat sekali rasanya.
Hentikan.
Hentikan. Sakit.
Ayah.
Ayah, rasanya enak sekali.
Kamu juga menikmatinya, kan?
Iya.
Teruslah bergerak.
Bagus.
Mantap.
Sini, nungging lagi.
Mau kabur ke mana?
Jangan.
Jangan lakukan ini.
Sini pantatnya.
Jangan.
Sakit.
Ayah... pulanglah.
Basah sekali.
Rasanya enak, kan?
Pernah dikeluarin di dalam?
Enak banget, lho. Jangan.
Basah kuyup.
Iya.
Aku keluar.
Selamat pagi.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Boleh, ya?
Duduklah.
Terima kasih.
Padahal aku sudah tidur lama, tapi kok rasanya masih mengantuk terus ya.
Selamat pagi. Itu artinya bayinya yang minta kamu buat istirahat.
Masa sih?
Tapi besok aku tetap ingin pergi sebentar.
Sudah, tidak apa-apa kok.
Serahkan saja padaku.
Memang sudah masanya seperti ini.
Jangan dipikirkan, tenang saja.
Terima kasih.
Bukankah lebih baik kalau tidur di kasur saja?
Iya, benar juga.
Diamlah.
Kau mau ketahuan Ibu?
Nanti Ibu sedih, lho.
Jangan sok jagoan.
Jangan sampai Ibu terbangun.
Bicaralah padaku.
Apa sudah mau keluar?
Tatap wajah Ayah.
Bangunkan Ayah.
Bangunkan Ayah. Bangunkan Ayah.
Urus aku sampai akhir, ya.
Bagus.
Aku ingin mengeluarkannya.
Benar, begitu.
Tatap Ayah.
Gunakan tanganmu.
Keluar, sudah keluar.
Keluarkan saja.
Selamat datang di rumah.
Ayah sudah menunggumu pulang dari tadi.
Cepat ke sini.
Begitu, ya.
Tidak, tidak apa-apa.
Kejadian seperti ini bisa menimpa siapa saja.
Ya.
Asalkan lain kali kau lebih hati-hati.
Ayah percayakan padamu.
Iya.
Sampai besok.
Nak.
Apa kau punya mimpi?
Waktu Ayah masih muda dulu, banyak sekali hal yang ingin Ayah lakukan.
Tapi, semuanya Ayah lepaskan.
Karena keluarga kita miskin.
Demi melunasi utang yang dibuat orang tua, aku
sampai putus sekolah dan kerja mati-matian.
Begitu perusahaan berdiri dan utang-utang lunas, aku malah harus memikirkan nasib para karyawanku.
Urusan pribadiku selalu jadi nomor dua.
Tahu-tahu, aku sudah setua ini.
Begitu punya cukup uang, aku mencoba membeli rumah besar ini, tapi...
Tetap saja ada yang hampa.
Selama ini aku merasa sangat kesepian.
Di saat itulah, aku bertemu ibumu.
Dia mau menerima ayah apa adanya.
Rasanya hidupku akhirnya benar-benar lengkap.
Tapi ternyata... ibumu...
Begitu hamil, aku membagi-bagikan ayahnya.
Padahal Ibu dan An sudah mati-matian menjaga rumah ini, perusahaan, dan para karyawan, tapi kau malah menampik semuanya.
Karena ada An-chan di sini...
Tenang saja.
Ayah akan melindungi kalian semua. Ibu, An-chan, dan bayi yang ada di kandungan itu... Ayah akan lindungi semuanya.
Jadi, tolong terimalah Ayah.
Ya?
Terimalah aku.
Lihat Ayah. Buka matamu. Mengerti?
Bagus.
Sangat...
Hanya ada An saja, ya.
Buatlah aku merasa enak.
Aku senang sekali.
Katakan kalau kau senang.
Mana suaramu? Kok tidak kedengaran.
Katakan kalau kamu senang melihat Ayah.
Katakan.
Ayah juga senang.
Bisa bebas memainkan memekmu seperti ini.
Berikan memekmu untuk Ayah.
Senang, kan?
Punya Ayah terasa enak sampai kamu mendesah begini, kan?
Kamu terangsang dengan apa yang Ayah lakukan, kan?
Hm?
Kalau tidak, memekmu tidak akan jadi sebasah ini. Benar, kan?
Manis sekali.
Lihat apa yang Ayah lakukan.
Jangan membuang muka.
Lihat terus.
Jawab.
Jangan membuang muka.
Lihat terus.
Kamu manis.
Yang mana?
Ternyata Ayah harus melakukannya untukmu.
Jangan...
...membuang muka.
Tunggulah sebentar.
Nah, anak pintar.
Lihat Ayah.
Jangan membuang muka.
Anak...
...pintar.
Isap lidah Ayah.
Jangan membuang muka. Anak...
...pintar.
Layani Ayah.
Layani.
Kemarilah.
Berlututlah.
Lagi.
Ayah, duduklah di sini.
Lebih rendah lagi.
Jangan lihat ke mana-mana.
Bagus.
Darah itu benar-benar menggoda, ya.
Jangan lihat ke mana-mana.
Layani Ayah lebih baik lagi.
Anak manis.
Jangan lihat ke mana-mana. Teruslah.
Jan
gan berpaling. Sebentar lagi.
Jangan berpaling.
Jangan lihat ke mana-mana. Keluarkan darahnya.
Keluarkan darahnya.
Tumpahkan lebih banyak lagi.
Busungkan lagi.
Teruslah.
Busungkan.
Buka sendiri aliran darahnya.
Nah.
Lagi.
Ayo.
Bagus.
Ayah akan menerimamu, kan?
Kau akan menerimanya, kan?
Anak pintar.
Perlihatkan wajahmu.
Ah.
Warna merah itu sungguh terasa nikmat.
Ini yang terbaik.
Kelihatannya sangat nikmat.
Ayah...
Busungkanlah.
Dengar, ya?
Jangan dirasakan.
Tapi ini terasa nikmat.
Ah.
Teruslah bergerak seperti itu dan buat Ayah merasa enak.
Ayo.
Maju ke depan sini.
Perlihatkan memekmu.
Memek yang bagus.
Buka lebih lebar lagi.
Perlihatkan pada Ayah.
Anak pintar.
Ayo kita bersetubuh sambil saling menatap.
Cantik sekali.
Tetaplah menatap Ayah seperti itu.
Ah.
Aku ingin mengeluarkan semuanya.
Aku keluarkan, ya.
Nah.
Ibu.
I...
bu...
Bukan.
Tidak apa-apa.
Kamu dan Ibu tidak salah.
Ibu.
Aku benci ini.
Tapi, aku hanya ingin melindungi Ibu. Hentikan!
Stres saat hamil bisa berpengaruh pada bayi di dalam kandungan.
Aku harus benar-benar melindungi anak ini.
Aku tidak melihat apa-apa.
Kamu juga, jangan katakan apa-apa.
Tidak apa-apa.
Mama akan melindungimu.
Papa juga, ya.
Dia pasti akan sangat menyayangimu.
Iya, kan?
Sejak saat itu, Ibu tidak pernah lagi menatapku.
Aku ada di sini.
Aku ingin berteriak seperti itu, tapi aku memendamnya dalam-dalam.
Demi menjaga posisi Ibu.
Dan akhirnya, aku pun kehilangan tempatku sendiri.
Aku ingin segera bertemu. Kira-kira wajahmu mirip siapa, ya?
Mirip Ayah?
Ayah, ya?
Atau mirip Ibu?
Kau akan tumbuh jadi anak yang baik, kan?
Semoga kau dicintai semua orang dan hidup bahagia.
Ya, kan?
Cepatlah lahir. Ya?
Ibumu dulu menolak saat sedang hamil, tapi kau berbeda kan, An?
Meskipun kau hamil, aku akan tetap keluar di dalam.
Perlihatkan tubuh polosmu.
Telanjanglah.
Hentikan.
Ini tidak benar.
Tidak benar, ya?
Mungkin saja.
Tapi, cepat perlihatkan tubuhmu.
Nyawa baru, ya?
Sungguh mendebarkan.
Tentu saja kau akan melahirkannya.
Tapi melahirkan itu berarti kau membunuh seseorang.
Apa kau sanggup menjadi pembunuh?
Kalau tidak mau, lahirkanlah anakku.
Kita tetap bisa bersetubuh meski kau sedang hamil.
Meskipun hamil, memekmu tetap bisa basah.
Hanya dengan mengelus memekmu saja, Ayah sudah merasa terangsang.
Kemari.
Ayo cium Ayah.
Berciuman, menjilat payudaramu, dan membuat memekmu basah...
Aku masukin kontolnya ya.
Terus kukeluarin di dalem.
Senang, kan?
Udah tenang sekarang.
Aku pengen banget nidurin kamu.
Udah tenang.
Cantik banget.
Aku mau keluarin di dalem.
Jangan bikin aku ngomong dua kali.
Biarpun lagi hamil, kita masih bisa seks kok.
Hentikan...
Nggak usah dipikirin sekarang.
Denger ya.
Kamu itu...
Cukup buka kaki lebar-lebar saja.
Jadilah wadah pembuangan sperma Ayah.
Ngerti, kan?
Aku sudah nggak sabar.
Dari sini lho bayi bakal lahir nanti.
Nggak mau.
Aku nggak sabar.
Bener-bener nggak sabar.
Bakal kubikin memekmu basah kuyup.
Nggak mau.
Jangan...
Jangan.
Nggak mau.
Enak banget.
Memekmu enak sekali.
Gila, nikmat banget.
Lihat wajah Ayah.
Jangan buang muka.
Tolong lihat Ayah.
Ah...
Tuh, lihat.
Lihat aku.
Berhenti...
Hei...
Ayo berhenti...
Tapi sepertinya memekmu nggak mikir gitu.
Dengerin kata-kataku.
Suaranya bagus, kan?
Suara yang indah.
Mungkin bayi sekecil ini juga sedang mendengarkan.
Di sini.
Mungkin bagus untuk rangsangan janinnya.
Ayo kita perdengarkan suaranya.
Lihat, mekinya sampai berbusa.
Ini bukti kalau dia merasa senang.
Ayah jadi makin bergairah, nih.
Tenang saja, ini kan menyentuh perutnya.
Kamu cukup berbaring saja.
Biar Ayah yang main sendiri. Mau ke mana?
Kan sudah dibilang, kamu cukup berbaring saja.
Ka...
...mu cukup berbaring saja.
Buka matamu.
Ayo buka.
Kamu manis sekali.
Lihat.
Lihatlah.
Ah, rasanya enak sekali.
Maaf, ya.
Cuma Ayah saja yang keenakan sendiri.
Ayo, lebih lagi. Ayo.
Bisa pinjamkan mulutmu lagi?
Mau melakukannya lagi?
Ayo.
Ah, begitu.
Bagus.
Cuma mulut dan mekimu saja yang bakal diacak-acak.
Ya?
Ah, lebih dalam lagi.
Ah, tidak bisa masuk.
Ah...
Perlihatkan mekimu.
Aku ingin segera memasukinya.
Ah, tidak apa-apa.
Ayah akan melakukannya sesuka hati, ya.
Ayo kita mulai.
Saking enaknya sampai lemas begitu, ya?
Ayo.
Ah, nikmatnya.
Ah, ayo nungging.
Nah.
Lagi.
Pintar, pintar.
Ah, enak sekali.
Ah...
Gila, rasanya nikmat sekali.
Ah, biarkan aku menggeseknya lebih kuat lagi.
Ah...
Sudah di ujung...
Keluar...
Keluar, keluar, keluar!
Ah...
Hmm...
Begitu diperlihatkan bekas ejakulasi di dalam, kamu malah menyiksaku lagi, ya.
Hm?
Belum selesai, lho.
Masih mau lagi, kan?
Ayo.
Ah, suaranya mesum sekali.
Eh?
Memek yang berbunyi mesum begini harus disumbat. Kamu juga berpikir begitu, kan?
Nah.
Ah...
Oh...
Ah, nikmat sekali.
Ah, jangan dipikirkan, jangan dipikirkan.
Bagi Ayah, asal ada memekmu saja sudah cukup.
Ayo.
Bagus.
Sini.
Biar Ayah peluk.
Ah, enak banget...
Ah...
Ayo, tahan ya.
Tuh.
Tuh, di sini.
Di sini nih.
Ah...
Ah, ayo tahan.
Oh...
Posenya mesum banget sih.
Tuh.
Ah...
Ayah ngerasa enak banget. Gimana dengan memekmu?
Enak, kan?
Ah...
Ah... Ah...
Jangan dijepit kencang-kencang gitu dong.
Nanti Ayah keluar lagi lho. Ah...
Ah...
Kalau kamu kayak gini terus, tiap hari bakal Ayah "manjain".
Sampai kamu melahirkan anak nanti.
Ya.
Ah...
Sini.
Ayah baik, kan? Hmm?
Masih lanjut ya.
Tuh.
Mantap banget.
Memekmu emang yang terbaik.
Ah...
Enak banget.
Rasanya luar biasa.
Ah...
Duh...
Oih...
Ah...
Untuk Ibu, aku tidak membencimu.
Meski hidup susah, aku tetap bahagia karena Ibu selalu ada di sisiku.
Sekarang, di dalam perutku pun ada banyak makanan manis.
Namun, di sana juga ada sebuah nyawa kecil yang tengah tumbuh.
Sama seperti Ibu yang dulu menjagaku, aku pun akan menjaga anak ini.
Aku bersyukur telah dilahirkan ke dunia ini.
Aku bahagia bisa menjadi putri Ibu.
Terima kasih.
Jangan khawatir.
Aku akan melindungimu.